
HŨ SÂM ĐÔNG TRÙNG 16 TRIỆU

- Công dụng:Bồi bổ sức khoẻ toàn diện cho người Trung niên và Lớn Tuổi.
•Tăng sức đề kháng – giảm ốm vặt
• Giảm mệt, giúp tinh thần minh mẫn, ngủ sâu hơn.
• Hỗ trợ giảm đau nhức, tê mỏi
• Phục hồi sức nhanh sau bệnh
• Giúp ăn uống ngon miệng hơn, cải thiện tiêu hoá
• Tăng sức bền và sự dẻo dai khi vận động
• Sử dụng lâu dài có thể gia tăng sức khoẻ tuổi thọ rất tốt.

- Thành phần bao gồm:
- 300g sâm Ngọc Linh
- 10gĐông trùng Na khúc loại 1 (<=> 30 con)
- 10g saffron,20g kỷ tử, táo đỏ và 1 lít mật ong rừng U minh Loại I.

* Cách sử dụng: Mỗi lần sử dụng múc 1 muỗng nước mật, 1 lát sâm rồi pha ly nước ấm, uống tuần 2-3 lần.
Còn đông trùng tháng dùng 1-2 con ( Lát Sâm + đông trùng nhai trực tiếp vào miệng ruồi nhuốt )